‪（来电 洪敏范）
‪哥？
‪再过十分钟我就到了
‪洪理事
‪你别挂电话
‪把手机翻过来放在桌子上
‪让我听到你们说话
‪明白我的意思吧？
‪我直接讲重点
‪呃 您干什么？
‪别这么夸张 安静点
‪（康勇哥）
‪听得见吧？
‪这小子竟然还问“听得见吧？”喂
‪你想死吗？
‪你在犯一个很大的错
‪你这个流氓小子
‪你快叫他闭嘴
‪哥
‪你别说了
‪我会让你牢底坐穿！
‪你个混蛋！
‪你他妈的 快给我闭嘴 混蛋！
‪废物
‪你冷静下来了吧？
‪你还不回答？
‪你到底要怎样？
‪今天永文浦警察局
‪应该接到了一个报案
‪有个骑摩托车的人
‪在一栋公寓楼的地下停车场
‪持刀割了一个人的喉咙就逃了
‪你记下号
‪首尔江东A
‪6438
‪这是那辆摩托车车牌号
‪是假号 所以应该搜不到
‪你把这个骑摩托车的人的行踪
‪给我找出来
‪喂 要找这种…
‪我知道这很难 需要很长时间
‪所以我才叫你查的
‪现在是10点 我给你五个小时
‪如果没找到
‪我就把你弟的脱衣舞秀放到网上去
‪如果你敢动歪脑筋 也会放到网上
‪如果明天早上不想看到
‪亚一集团的股价跌到一半
‪你就好好表现
‪密码
‪735629
‪我们再见
‪啊 他妈的！
‪猎犬
‪您来了？
‪-诶 你这小子 妈的
‪-啊 报告！
‪唉 妈的
‪我请你喝烧酒
‪这边请
‪好 谢谢
‪-你好
‪据说 他们把尸体煮上好几天
‪当骨头都变软了的时候
‪直接磨碎后倒进大海
‪如此处理一具尸体花1500韩元
‪那骨头碎片都找不到了
‪这些混蛋把人炖成牛骨汤啊？
‪你是听谁说的？
‪去探监见承德的时候听说的
‪那小子在牢房里怎么知道这些的？
‪这种消息牢房最灵通了
‪喂 你们还好吗？
‪是 我们没事
‪看了不该看的东西 辛苦你们了
‪话说
‪万一赌场开业了
‪会发生什么样的事？
‪还能发生什么事？
‪金明吉会发大财呗
‪-哦
‪-建优
‪是
‪沉迷于赌博和吸毒的人
‪会欠下很多高利贷
‪金明吉会将赌场与高利贷接轨
‪来赌场的人越多
‪意味着用高利贷的人也会越来越多
‪这样一来 每天都有赚不完的钱
‪但是赌场只对外国人开放啊
‪金明吉他守法吗？
‪哦
‪只要能捞钱 他都会给开后门
‪遵守法律赚不到钱的
‪等赚到钱之后
‪金明吉会用贷款买下楼盘
‪然后将楼盘作为抵押
‪贷更多的钱 再买下更大的楼
‪真是不得了的家伙
‪为了还清那笔贷款
‪他会更卖力地经营赌场
‪也就是说
‪微笑资本将会榨取更多的人
‪以此开启金明吉的王国
‪明吉从我身上偷走的钱
‪按当年的价值超过200亿
‪等我们把那笔钱要回来之后
‪我们带上建优和偶真
‪大伙一起去世界旅行 怎么样？
‪现在拥有的钱就够世界旅行了
‪那什么
‪不是因为新冠出不去吗？
‪那也…
‪我们去罗马旅游吧
‪为什么是罗马？
‪二十岁的时候
‪我看了一部叫《罗马假日》的电影
‪当时想
‪要是以后有钱了一定要去那里
‪但到现在都没去
‪你们三个
‪我们一起
‪真希望一起去那里
‪我给你们买任何想要的东西
‪爷爷 意大利贵的东西多着呢
‪那是出奢侈品的国家啊
‪嘿 你这孩子
‪我可是崔泰浩
‪到时给你们见识一下我是怎么花钱的
‪爷爷 那叫“摆阔”
‪嗯 好啊
‪我给你们瞧瞧什么叫“摆阔”好了
‪不是给别人瞧
‪“摆阔” 就这么说
‪摆阔
‪好啊 等我们把这事搞定之后
‪大家一起去吧
‪喂 社长
‪是 好的
‪好
‪哥 社长要我们去他家喝一杯
‪看来他心情不错啊
‪你们会喝酒吗？
‪很喜欢！
‪播放速度稍微快一点吧
‪有二倍速和四倍速 选哪个好呢？
‪-用二倍速看吧
‪-好
‪如果我是金明吉
‪我会认为到现在为止
‪林长道该把我的弱点都泄露了
‪因此会把移动硬盘挪到更安全的地方
‪他会来得及这么做吗？
‪毕竟我们现在
‪算是把金明吉的手足都捆绑了
‪除了郑经理那个人
‪他身边也没什么能为他跑腿的人吧？
‪再说
‪金明吉应该不会
‪随便拜托别人做这种事
‪也不需要挪到很远的地方
‪哪怕藏在后备箱 我们也找不到
‪而金明吉明白这一点
‪也是
‪如果将明吉的敌人化为我们的盟友
‪局势就对我们有利了
‪这就需要搞到硬盘了
‪那里面肯定有好几个
‪被明吉抓到了把柄的人
‪他们的动机和我们一样
‪其中肯定还包括很多
‪像亚一集团的长子一样有权有势的人
‪这场战斗拖的时间越长
‪越对我们不利
‪明吉这家伙肯定有很广的关系网
‪能用钱收买的警察和检察官
‪政治家
‪能收买的应该都收买了
‪哪怕怠慢一刻 形式就会对我们不利
‪是
‪我们已经打趴了
‪金明吉的三个手下 对吧？
‪嗯
‪长远看 肯定免不了心里不安
‪依我看 我们做得挺好的
‪也没有人受伤
‪她说得对
‪我们一步步来吧
‪先打败金明吉
‪然后击垮他的公司
‪再说
‪没有林长道和金俊民
‪对金明吉来说
‪应该也是不小的打击吧？
‪这话听着也挺有道理的
‪那个…
‪啊 对了
‪社长 前辈
‪为我们所有人的安全
‪和我们的共同目标
‪我提议大家一起举杯喊口号
‪我先喊“找到硬盘”
‪大家接着喊“金明吉完蛋了”
‪就可以了
‪好 那我们开始 请大家一起举杯
‪找到硬盘 金明吉…
‪-完蛋了
‪嗯 我正赶往中央警察局
‪他们从东坡区开往中央区了
‪3点之前能找到吗？
‪他们要是停在中央区了就能马上找到
‪可要是继续开到别的地方的话
‪就得继续找了
‪拜托了 哥
‪别担心
‪我们先按照那个混蛋的要求做
‪等把这事平息下来后
‪哥再帮你策划搞死这混蛋的办法
‪真的太谢谢你了
‪敏范
‪你以为你哥会放过
‪敢招惹我们家人的王八蛋吗？
‪你别担心
‪嗯？
‪我就相信哥了
‪别喝太多 知道了吧？
‪嗯
‪唉 酒量不行还喝那么多
‪哥大概是
‪今天心情不错
‪我有点困了 你呢？
‪哦 我要下去看一下
‪-你不累吗？
‪-嗯 我还好
‪你今天辛苦了
‪嗯
‪建优
‪妈 您还没睡？
‪嗯 你怎么还不睡？
‪大家在下面正喝酒呢
‪你也喝吗？
‪没 我当然不喝
‪早上妈妈给你们煮解酒汤
‪嗯 继续睡吧 我帮您把门关上
‪嗯 晚安
‪晚安
‪啊 难得和哥喝一杯 感觉真好
‪（来电）
‪是女人吗？
‪嗯
‪谁在这个时间打电话给你？
‪说话啊
‪哥
‪我要当爸爸了
‪什么时候？
‪下下个月就要出生了 说是女儿
‪我跟孩子妈交往已经有三年多了
‪喂 有这种喜事
‪该告诉哥一声啊 你这小子！
‪唉 那你就不让我来了
‪你快回去吧 这边我来收拾
‪不要 我难得和哥喝一杯
‪我要留到最后
‪你快回去
‪唉 你这脾气
‪给
‪行了 给钱干什么
‪不是给你花的 给弟媳买点肉吃吧
‪孕妇需要补充铁 快拿着
‪给这么多干什么…
‪不下去吗？
‪嗯 这就进去
‪-好 我先下去了
‪-嗯 好
‪你叫辆出租车吧
‪趁陪你等车的时间 我再抽支烟
‪哥
‪谢谢
‪胡说八道什么呢
‪唉 就咱哥为我着想
‪我要买韩牛带回家
‪贤珠说她先睡了
‪嗯
‪你还好吗？
‪我没事
‪您很担心吧？
‪明吉是我亲手教的 这都是我的责任
‪可是身体变成这样之后
‪也没有什么
‪跟他斗的勇气
‪我能做的
‪也只有照顾好我们贤珠
‪您是谁？
‪哦 我啊
‪叔叔是
‪你爸爸的朋友
‪别哭
‪别哭了
‪哎哟
‪爸爸！
‪（谨吊）
‪能怎么样…
‪喂 用最上乘的花圈
‪放满这条走廊
‪是
‪叫上十来个小弟们
‪在这里守夜 直到出殡为止
‪-要不要让小弟们带上武器？
‪-不需要
‪那孩子一个人守着灵堂 我看不下去
‪叫他们给孩子喂饭
‪是
‪社长 您好像把围巾忘在里面了
‪哦 没事 别管了
‪话说 他为什么自杀了？
‪早上送报纸
‪白天在风扇工厂做组装工作
‪晚上还做代理司机
‪为了治好女儿
‪通宵工作 只睡三个小时
‪他是这么坚持了两年的人
‪现在孩子的病好了
‪他为什么要自杀呢？
‪没有理由啊
‪我把钱借给他的时候
‪都说了不用给利息
‪只要还本金就行了
‪我还说了
‪还能给他无限期延长还款时间
‪我去查一下
‪我真是不明白
‪那边
‪说是三楼
‪请留步
‪吓死我了
‪您这是去参加车尚昊先生的葬礼吗？
‪没错
‪我前年腰部动了手术
‪提不了重物的时候
‪贤珠爸爸帮我们家
‪倒了三个月的垃圾
‪唉 真没见过像他那样
‪善良又勤劳的人了
‪我看贤珠还那么小
‪没妈妈 还生着病 实在太可怜
‪有时还给她做饭吃
‪还陆续给他们家冰箱
‪添点小菜什么的
‪啊 他这样的人
‪贤珠病都好了 为什么会自杀呢？
‪还不是因为那些高利贷混蛋们！
‪唉 没日没夜地找过来
‪一把抓起人就打 唉 真是…
‪他们长什么样？
‪其中一个
‪是像只熊那样的大块头
‪另一个身材高大
‪一个月后
‪从我这里借钱的另一个人又自杀了
‪那人也是家人生病
‪我当时不收利息
‪无限期地把钱借给了他
‪今天太早回家了
‪当心楼梯
‪啊 哥
‪我走了
‪回去吧
‪嗯
‪哥 晚安
‪后来阳中查出了真相
‪我给那些为家人的医疗费发愁的人
‪无条件把钱借出去之后
‪明吉去找了那些人
‪他跟那些人说是我派去的
‪还从那些人身上每个月榨取了
‪数百万的贷款延长手续费
‪我母亲也遭到了同样的事情
‪他们用很小的字
‪把那一条写在了协议书上
‪哦
‪我很抱歉
‪不是的
‪因为我 很多人受害了
‪您别这么说
‪社长 您千万不必对我有任何内疚感
‪您是责任心太强
‪所以更容易产生负罪感
‪真正卑鄙的人是不会有负罪感的
‪那种人只会责怪别人
‪只知道欺负比自己弱小的人
‪在我看来 人们之所以聚在这里
‪都是因为社长您的善心
‪贤珠也是
‪虽然她看似不知道
‪您为她收购保育院的事实
‪但她是真心信赖您的
‪我们一定会齐心协力抓到金明吉
‪所以您别太难过了
‪希望您多顾一下自己的身体
‪把这事了结之后
‪我给你开一个专用拳击场
‪让你专注于运动
‪直到成为冠军
‪然后在拳击场的第一楼
‪给你母亲开一个宽敞的咖啡店
‪免租金 直到我去世
‪你是不是不知道该说什么？
‪是的
‪说“谢谢”
‪啊
‪谢谢社长
‪不
‪是我谢谢你
‪我从你身上学到了青春为何物
‪这就是
‪摆阔！
‪怎样？
‪啊 是
‪我们看看那边
‪-这边吗？
‪-不 旁边
‪哦 好的
‪那上面的呢？
‪（SPEC ACE大楼）
‪好 谢谢了
‪-好的
‪-您辛苦吧
‪（康勇哥）
‪喂
‪温流路 88号
‪行了吗？
‪辛苦了
‪我们走吧！
‪是！
‪停！
‪看来崔社长拄拐杖呢
‪他们用盐水拷问了
‪你觉得长道有没有告密？
‪我不清楚
‪这时候假设他已经告密总归是安全的
‪先把崔社长拿下 然后…
‪然后再把他拿下
‪是
‪大哥！
‪（李斗英
‪首尔特别市铜雀区三津洞30号）
‪你不要激动之下杀人
‪我有事要问他
‪好的
‪把耳朵上挂的拿下来
‪哦
‪斗英哥
‪好像有人来了
‪是哪位？
‪你好 我是楼下居民
‪我家的天花板在漏水
‪我可以进去看一下卫生间吗？
‪一会儿就好
‪我家漏得全是水
‪孩子们都没法睡觉
‪拜托了
‪现在吗？
‪是 马上就好
‪只是进去确认一下
‪老婆
‪嗯？
‪是谁啊？
‪楼下的人说他家漏水
‪-你让开一下
‪-嗯？
‪让开点
‪-嘘
‪-嗯？
‪等一下
‪亲爱的
‪你打电话报警 说家里来了强盗
‪为什么？
‪我之后跟你解释
‪你相信我吧？
‪-嗯
‪-还有
‪不管发生什么事
‪绝对不能开门
‪嗯
‪没事的 亲爱的
‪不会有什么事的 没关系
‪唉 真是的
‪嗯 铜雀区三津洞
‪请快点过来 我老公很危险
‪喂 快去 翻过去
‪要带到外面来打
‪怎么回事？妈的
‪他妈的
‪操 你个混蛋！
‪喂 你这个混蛋！
‪他妈的！混蛋
‪给我起来 混蛋！
‪混蛋！
‪你告诉我黄阳中在哪里
‪我就放过你女人
‪我绝对
‪说话算数
‪你可以相信我
‪社长 您睡得好吗？
‪您睡得好吗？
‪-你睡得好吗？
‪-挺好的
‪哦 快来坐
‪喂 我们还有这种时候呢
‪是啊 聚了很多人
‪哥 醒一醒 吃饭了
‪哎呀 谢谢您了
‪唉 没什么
‪-他不来吃吗？
‪-他起不来
‪你让他吃完继续睡嘛
‪偶真昨天喝了不少吧？
‪是的
‪还说自己酒量好呢 就他一个醉了
‪来 吃饭吧
‪-好 我要开动了
‪-我要开动了
‪-喂 建优
‪-是
‪你打算什么时候
‪把你母亲送到保育院？
‪我来送吧 爷爷 您把车借我用一下
‪那辆车在外面停了挺久了
‪说不定会危险呢 小心点
‪我会看着办的
‪吃完饭去 怎么样？
‪这个时间 一小时就能到
‪妈妈 这样行吗？
‪那个 我就
‪在这里给各位准备饭菜什么的
‪这么过更让我自在一些
‪太太
‪那个 如果您不介意的话
‪您去帮一下保育院的工作 怎么样？
‪我是看您的手艺太好了
‪觉得孩子们会很喜欢
‪您做的真的很好吃
‪妈妈 我也觉得这样挺好的
‪哎哟
‪好 只要我能帮上忙…
‪哎哟 谢谢您了
‪不用谢
‪妈妈不在身边
‪你也能按时好好吃饭吗？
‪嗯
‪不要伤到自己
‪您别太担心了
‪妈妈相信儿子
‪嗯
‪（黄寿司）
‪（解除）
‪闵东
‪你是怎么找过来的？
‪那什么
‪李斗英告诉我的
‪你碰了李斗英的女人了？
‪哟
‪你杀了她？
‪（家 社长家 寿司店 石山水产）
‪我们走
‪社长！
‪金明吉那帮人闯进来了
‪你说什么？
‪（访问登录设备）
‪我们去地下室
‪地下室里有枪
‪我在这里守着 您快去拿枪吧
‪喂 偶真！
‪该死！
‪-喂 偶真 躲起来！
‪-您快去拿枪！
‪偶真 过来！
‪喂 抓住他！
‪偶真！
‪-偶真！
‪-妈的
‪快躲起来！
‪喂 你这个混蛋！
‪喂 快下去
‪妈的！
‪-喂 我们进去
‪-喂！
‪混蛋！
‪喂 快过去
‪你这个混蛋！
‪嘿！
‪让开！
‪他妈的！
‪混蛋！
‪妈的
‪你这个混蛋！
‪偶真！
‪人在哪里？
‪请走这边
‪-撒点油
‪-是 大哥
‪都是血 真是
‪辛苦了
‪是 大哥
‪你这人
‪我倒是挺感激的
‪这儿 喂
‪你让我
‪有了梦想
‪你…
‪所以我
‪让你不带痛苦地离开
‪哦 没事的
‪马上就好 没事的
‪没事
‪哦 好
‪没事的 嗯
‪建优哥！
‪建优哥 我们从后门进去！
‪哥！
‪贤珠！
‪啊 贤珠！
‪哥 等一下
‪爷爷
‪啊 怎么办？爷爷
‪您醒醒啊
‪啊 建优哥！
‪爷爷
‪爷爷 您快醒醒
‪建优哥 帮帮我 快帮帮我
‪爷爷 您不能死
‪-我们得出去 贤珠！
‪-不要
‪-我们得快点出去！
‪-我不要
‪放开我！
‪这样下去你也会死的！
‪爷爷！
‪刀
‪吸泵！
‪请再准备些纱布
‪-病人状态还好吗？
‪-血压80、50！
‪开始输血！
‪因为新冠 没有备好的血袋
‪据说要从外部转过来
‪请尽一切方法要过来吧
‪夹子！
‪怎么办？
‪-那叫我怎么办？
‪-有没有其他监护人…
‪-建优哥！
‪-怎么了？
‪他们说没有血输给偶真哥了
‪-怎么会？
‪-您是什么血型？
‪我是A型
‪-您跟我来
‪-好
‪无论发生什么事 我都会把哥救活
‪-所以你别担心 知道了吧？
‪-嗯
‪出血很严重
‪麻醉师 请准备足够的血液
‪需要更多纱布
‪请快点准备好
‪都抽好了
‪这些够救活洪偶真患者吗？
‪不 应该还需要几袋
‪那请再抽一袋吧
‪已经抽了320毫升了 再抽会危险的
‪啊 我不会有事的 我是拳击选手
‪抽点血而已 我不会死的
‪-我真的没事
‪-不行
‪啊 拜托了
‪我必须得救活我哥
‪请再抽满一袋吧
‪-真的拜托您了
‪-不可以的
‪这点事不会让我死的
‪拜托了 我一定要把我哥救活才行
‪我真的不会死的
‪真的拜托您了
‪血太多 看不清 吸泵！
‪吸泵
‪无法控制出血
‪请准备速即纱
‪速即纱准备好了
‪请拿给我 需要用很多 请准备多一些
‪病人的血压一直在下降！请快点！
‪字幕翻译：Rita Huang